នេះ...
(ភាគទី៦២)
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រធាន Min Doo Sik ។
ពិតទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រាកដ​ជា​ជា
​ប្រធាន Min Doo Sik?
បើខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ តើនរណា?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ...
ហើយធ្វើអ្វី? ទៅប្រឈមមុខនឹងគាត់?
លែងខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីដែល Min Doo Sik បានធ្វើចំពោះ Pil Doo នោះទេ។
តើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​វាយ​គាត់​ឬ?
ឬចាប់គាត់ដោយកអាវ?
ប្រសិនបើវាអាចជួយបាន ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំថែមទាំងអាចជួយអ្នកទៀតផង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
នោះនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
កន្សែង​បង្ហូរ​ឈាម​នេះ...
វាមិនអាចប្រើដើម្បីដាក់ទោស Min Doo Sik បានទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់នឹងសងសឹក។
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច...
ធ្វើអំពើឃោរឃៅនេះ?
ឥឡូវនេះ នេះមិនមែនគ្រាន់តែ
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម Min Doo Sik ប៉ុណ្ណោះទេ។
យើង​ត្រូវ​ដក​មីង​ចែកចាយ
​ដែល​គាត់​សាង​លើ​ទុក្ខ​របស់​អ្នក​ដទៃ។
សម្រាប់ប្រធាន Min Doo Sik
លោក Mingang គឺជាជីវិតរបស់គាត់ទាំងមូល។
បើ Mingang ដួល គាត់នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ហើយបន្ទាប់មកការពិតទាំងមូលនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
ដល់ពិភពលោក។
ភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក...
អ្នកត្រូវតែយកពួកគេមកវិញ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
មានភាគហ៊ុន?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់
បន្តិចទៀត។
វាជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន។
Min Doo Sik... ខ្មោចអីហ្នឹង។
Tae Kyung ត្រូវតែខូចចិត្ត។
គាត់​បាន​កាន់​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ
​សម្រាប់​តែ​ទីបន្ទាល់​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ។
ឥឡូវនេះសាក្សីតែមួយគត់របស់យើងបានបាត់ទៅហើយ។
អ្វីៗកាន់តែពិបាកទៅៗ។
ចុះ​បើ​គ្មាន​វិធី
​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ?
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​សាក្សី​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មាន​ភស្តុតាង​មួយ​ដុំ។
កិច្ចសន្យា​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​គឺ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង
​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ Tae Kyung។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាគាត់បានផ្លាស់
ទៅផ្ទះនោះដោយចេតនាមែនទេ?
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែលួចវាឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេ Tae Kyung មិនមែនជា
មនុស្សបែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ Tae Kyung នឹងមិនធ្វើ
រឿងបែបនេះទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ចង់ឃើញការដួលរលំរបស់ Min Doo Sik...
ច្រើនដូចដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅស្ងៀមបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
ដៃ ជើង ស្មា ជង្គង់...
ឈឺគ្រប់យ៉ាង។
សម្លាញ់ តើអាចអោយខ្ញុំម៉ាស្សា
នៅទីនេះបានទេ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ដែរ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅទីនេះ នេះគួរតែជួយជាមួយនឹងការអស់កម្លាំង។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាឋាននរកទាំងស្រុង។
វាមិនដូចយើងជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះនោះទេ។
នាង​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម
ព្រោះ​នាង​មាន​ឪពុក​គាំទ្រ​នាង។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន
​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ទុក​ក្នុង​គ្រួសារ។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ដែលទើបតែ waltz នៅទីនេះទេ។
បើ​ឯង​នឹង​ចង្អុល​ដៃ
ឪពុក​ឯង​ជា​អ្នក​បន្ទោស។
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត
​នៅ​អាយុ​របស់​គាត់។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើ​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​តូច​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
និយាយពីខ្ញុំតើអ្នកទេ?
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
​ប្រាប់​មុខ​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
មែនហើយ តាំងពីអ្នកយកវាមក
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។ តើអ្នកគិតថា
អ្នកជានរណា ធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែង?
ការធ្វើឱ្យយើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
និងសម្លេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចាស់ជាងអ្នកអ្នកដឹង។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំនៅក្មេងទេ។
Manager Gong
តើអ្នកមានអ្វីចង់បន្ថែមទេ?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទៅទៀត។ អ្នកមានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ស្ថិត
​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកគោរពរបៀប
ធ្វើនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
មិនអីទេ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំបានលឺពីភ្នាក់ងារ
គ្រួសារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ
​ថា​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​រុញ​ច្រាន។
ពួកគេនិយាយថាយើងគ្មានតម្រុយទេ នៅពេលដែលពួកគេខ្ជិល
ហើយយើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេតាមអ្វីដែលពួកគេសុំ។
ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​ណាស់​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
តើ​និយោជក​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក
​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ដោយមនុស្សដែលពួកគេកំពុងបង់ប្រាក់?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដឹង​ពី​ការងារ​ដែល​ត្រូវ​ប្រគល់​ឲ្យ​វា។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា
​យើង​មិន​គួរ​ជួល​អ្នក​ផ្ទះ​ទេ។
តើ​វា​ច្រើន​ទេ​ដែល​សួរ​ថា​យើង​រៀន
​ខ្សែ​ដើម្បី​យើង​អាច​គ្រប់គ្រង​វា​បាន​ត្រឹមត្រូវ?
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់ឪពុកម្តាយ និងកូន
ដែលឈ្លោះគ្នាអំពីអ្នកណាដែលចាស់ជាង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រធាន​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​អាច​មិន​ផ្លូវការ។
"របៀបធ្វើរបស់គ្រួសារនេះ?"
ប្រសិនបើ​ការ​រុញច្រាន​គឺជា​ស្ទីល​របស់​គ្រួសារ​នេះ
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់ប្តូរ​ទេ?
នេះគឺជាព័ត៌មាន
អំពីបុគ្គលិកប្រុសដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវាភ្លាមៗ?
ទាំងនេះត្រូវបានត្រួតពិនិត្យហើយមែនទេ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​អាច​ប្រើ
​អត្តសញ្ញាណ​ក្លែងក្លាយ​ទេ មែនទេ?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មានរបស់ពួកគេនៅពេលជួល
និងប្រមូលឯកសារពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាខ្លះទេ?
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមផឹកស្រានេះមក
ខ្ញុំដេកដូចកូនក្មេង។
អ្នក​គេង​លក់​ហើយ​មុន​នឹង​ដឹង​ថា
​វា​ជា​ពេល​ព្រឹក។
ពួកគេនិយាយថា ការគេងឱ្យបានល្អ គឺជាគន្លឹះ
នៃសុខភាពល្អ។
អ្នកមិនដឹងថាតើ
អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
វាដូចជាអ្នកកាន់តែក្មេង
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅក្នុងស្មារតីប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដូច​ពន្លឺ
​រាល់​យប់
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលជាមួយអ្នកទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រាន់តែមើលអ្នក
ពេលអ្នកគេង។
អូក្មេងប្រុស។ តើ​ភេសជ្ជៈ​នោះ​ចូល​ហើយ​ឬ​នៅ?
Gosh, ត្របកភ្នែករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសំណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ដេក​ល្អ​ជាង។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អូ ក្មេងប្រុស។
Gosh ខ្ញុំហត់ណាស់។
អ្នកជាមនុស្សឃោរឃៅ។
ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​អាច​បំបាក់
​ក្តី​សង្ឃឹម​ចុង​ក្រោយ​របស់ Tae Kyung បែប​នេះ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
អំពើបាបរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ប៉ាប្រាកដណាស់ជាមនុស្សសំណាង។
មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​គាត់
​ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ សម្លាញ់?
"សម្លាញ់?"
អ្នក​មិន​បាន​ភ្លេច​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង​ទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​ចំណែក​របស់​ឪពុក
​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបការ។
ឈប់​អត់​ធ្មត់​ពេក។
កាន់តែច្រើនអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវរៀនអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអត់ធ្មត់ដូច្នេះសូមមើល?
ម្តាយចុង។
អ្នក និង Soo Jung នៅតែស្និទ្ធស្នាល។
អ្នកទាំងពីរតឹងតែងណាស់មុនពេលរៀបការ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​នឹង​ការ​រួម​គ្នា​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាទំនាក់ទំនងល្អបែបនេះ
នឹងមិនស្ថិតស្ថេរ។
-បារម្ភរឿងអី?
- គ្រាន់តែជាកង្វល់ទូទៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលទំនាក់ទំនង។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ
​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​ឬ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនាង ឃ្យុង ឆែ...
ឥឡូវនេះពួកគេបានរៀបការហើយ
ចុះ​បើ​ប្រធាន​ឲ្យ​ហ៊ុន​ខ្លះ?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
នាង​ជា​ប្រភេទ​បោះបង់​ភាគហ៊ុន​ណា​មួយ...
គ្រាន់តែរៀបការជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ពិតទេ? ដូច្នេះ​នាង​ព្រឺ​សម្បុរ​អស់​ហើយ​មិន​ត្រូវ​ខាំ​ឡើយ។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា
​មិន​ព្រម​ទទួល​នាង​ជា​ស្ត្រី​នៅ​ទី​នេះ
នាងនឹងក្លាយជាស្ត្រីរបស់គាត់នៅក្នុងផ្ទះនេះ
ហើយចាកចេញដោយមិនមានអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលនាងបោះបង់ចោល។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
វី។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទម្ងន់ដ៏ធំ
ត្រូវបានលើកចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។ សរសៃប្រសាទរបស់នាង។
(ការចែកចាយ)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
បាទ លេខាធិការ គីម
ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ហើយ​យក​ខោអាវ
​ពី​ Manager Gong។
ប្រាប់នាងថាវាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំរបស់មេដឹកនាំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលបន្ទប់យើងដោយមិនសួរ
ហើយដើរកាត់ខោអាវប្រធាន?
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប្រធាន។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រជុំ​របស់​គាត់។
បោះជំហានទៅម្ខាង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីអ្នកបើកបររបស់អ្នក
ហើយកំពុងរៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់អ្នកទទូចឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងយល់ពីព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ
ឬដឹងពីការស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នាង​ទទូច
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដើរចេញ។
បាទ។ មួយភ្លែត។
វាសម្រាប់អ្នក។
បាទជាទីស្រឡាញ់។
ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Gong ដោះស្រាយវា។
នោះជាជំនាញរបស់នាង។
មិនអីទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ដោយ​ការ​លើក​សរសើរ​ទទេ​របស់​គាត់,
ទំនួលខុសត្រូវត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅពេលណាមួយ
ភ័យ​របស់​នាង​ដែល​ព្យាយាម​លួច​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
បន្ទប់ទឹកនៅជាន់ទីមួយមិនស្អាតទេ។
ប្រើមួយនៅជាន់ទីពីរ។
តាមខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ក្នុង​កម្មវិធី Manager Gong?
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច ឬ​អ្វី​ខ្លះ?
(ការចែកចាយ)
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់យឺតទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានហៅសូម្បីតែ។
ពេលអ្នកបើកឡានចេញទៅ ខ្ញុំក៏ទៅបន្ទប់
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រង Gong
ច្បាស់ជាយល់ច្រលំ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ស្រី​អាយុ​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា​។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវច្រឡំនោះទេ។
តើនាងធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រាប់​នាង​ថា នាង​ធ្វើ​បាន​ល្អ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​មាន​ការ​ត្រេកអរ។
Gosh តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី ផ្ញើនេះ?
ខ្ញុំបានផ្ញើវា?
បើមិនមែនអ្នក តើមានអ្នកណាទៀត?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
នោះមិនពិតទេលោក។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
វាអាចកើតឡើង។ នរណាម្នាក់អាចធ្វើខុស។
សុំទោស?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ!
កុំពិបាកពេកលើនាង។
វាជាកំហុសដ៏ស្មោះត្រង់មួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ ហើយចូលទៅខាងក្នុង។
ដោយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកធ្វើ
ខុសបែបនេះទេ។
ស្ត្រីនោះ...
នាងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរពួកគេដោយចេតនា។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រធាន​នឹង​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ចាញ់។
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​នឹង​មិន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
ឪពុកប្រហែលជាគ្រាន់តែគូសវាស
ដោយកំហុសដ៏សាមញ្ញមួយ។
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឮ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ខៀវ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Lucia និងខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត
ដែល Lucia បានរៀបការជាមួយប្រធាន Min Doo Sik ។
ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចនាងទេ។
នាងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ,
អាស្រ័យលើចលនាបន្ទាប់របស់យើង
យើងអាចពន្លឿនការវិលត្រឡប់របស់ Lucia មកអ្នកវិញ។
តើនេះជាអ្វី?
ឯកសារសម្ងាត់របស់ប្រធាន Min Doo Sik ។
សាក្សីដែលហៀបនឹងផ្តល់សក្ខីកម្ម
ត្រូវបានសម្លាប់ជុំវិញរឿងនេះ
ដូច្នេះ Lucia សម្រេចចិត្តប្រគល់វា។
នាងខំប្រឹងយកវាពី Kim Sun Jae
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឃើញទេថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតាមដានមូលនិធិខុសច្បាប់
នៅក្នុង Mingang Distribution...
និងរកវិធីដើម្បីដាក់ Min Doo Sik ឱ្យឆ្ងាយ
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មអាវស។
មួយកាក់សម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក?
Kim Sun Jae និង Min Kyung Chae ។
ទីមួយបើកក្រូចឆ្មាររវាងពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកនាងអើយ បើមានពេលបន្តិច...
តើអ្នកចង់ផឹកតែមួយពែងទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ពី​អ្នក​។
មិនអីទេ។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកសុំតែខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាគ្រាន់តែថាមេធាវី Kim
តែងតែជាប់នឹងត្រគាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ហើយ​ក៏​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មួយ​ចំនួន។
តើ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បែប​ណា?
វានិយាយអំពីមេធាវី Kim Sun Jae ។
ពិតណាស់ គាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំង
ហើយគាត់មានទំនុកចិត្តរបស់អ្នក និងជាប្រធាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​បន្តិច​ក្នុង​ការ​លើក​ឡើង​នេះ។
ពេលខ្ញុំនៅរដ្ឋ
មាន​ហេតុការណ៍​មួយ​ដែល
​ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់...
បាន​កិបកេង​ប្រាក់​ម្ចាស់​បំណុល
​ដែល​គាត់​កំពុង​គ្រប់​គ្រង។
ចំពោះ​ម្ចាស់​វា​ជា​លុយ​កខ្វក់
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​អាច​រាយការណ៍​បាន​ទេ។
បាត់បង់គ្រប់យ៉ាង រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជំរុញឱ្យម្ចាស់ឆ្កួត។
អញ្ចឹង​លោក​ថា​មេធាវី​គីម
​បោក​លោក​ប្រធាន​ហើយ​ខ្ញុំ...
ហើយដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​។
ជាពិសេសប្រសិនបើវាមានន័យថា
អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់កាន់តែពេញលេញ។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយកញ្ញា មីន ម្ល៉េះ?
យើង​មាន​ការ​ឡើង​ចុះ​របស់​យើង
​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យើងមានប្រវត្តិពិត។
- "យើង?"
- អ្នករាល់គ្នាគួរដឹង។
នាងជាអ្នកនាំខ្ញុំ
ចូលក្រុមហ៊ុននេះ
ហើយនាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយថា...
ថាអ្នកទាំងពីរមាន
ទំនាក់ទំនងពិសេសបែបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹង
ថាអាចហៅវាថា "ពិសេស"
ប៉ុន្តែភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់យើងមិនបានកើតឡើងពេញមួយយប់នោះទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាមើលទៅខ្ញុំទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមាន
ហេតុផលមិនច្បាស់លាស់។
បើ​យើង​ម្នាក់​មាន​បំណង​អាក្រក់
លោក គឹម សុខ មែនទេ?
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​បាន​ល្អ​។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរមួយយប់,
វាកម្រជាសញ្ញាល្អ។
គ្មានអ្វីអំពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រសិនបើវាមើលទៅអ្នក ...
វាត្រូវតែដោយសារតែ
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
លោកមេធាវី គឹម សុខ ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន!
ហើយខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលើករឿងនេះឡើង
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​។
ជាពិសេសប្រសិនបើវាអនុញ្ញាត
ឱ្យអ្នកជឿទុកចិត្តគាត់បន្ថែមទៀត។
បុរស​ម្នាក់​ដូច​ជា​នាយក​ Moon...
នឹងមិននិយាយរឿងបែបនេះ
ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ហេ អាកាសធាតុល្អណាស់។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​សប្បាយ​ទេ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
បាទ មានតែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ទៅណា?
ចាំ។
ទេ ពួកគេកំពុងនិយាយ
នៅក្នុងបន្ទប់អ្នកស្រី សែរី ឥឡូវនេះ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើនាង។
ជាពិសេសអ្វីដែលនាងអាចព្យាយាម
ទាញជាមួយ Se Ri ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់។
បើនាងប្រព្រឹត្តខុស ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាទុក
ហើយផ្ញើភស្តុតាងទៅប្រធាន មីន។
បាទ លោកស្រី។
តើអ្នករាយការណ៍ទៅអ្នកណា?
អ្នកនាង មីន មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់វា
ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី​នៃ​ផ្ទះ​នេះ ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​ថា
ធ្វើ​បែប​នេះ​ម្តង​ទៀត ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សៀវភៅ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ពី​អ្នកស្រី ចាង។
គួរតែទទួលយកជាភស្តុតាង...
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅការសាកល្បង។
តើវាពិតជាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែល Min Doo Sik អាចធ្វើបាន។
រស់នៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​បុរស​នោះ...
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចូល។
- ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
បុរសមានឈាមនៅលើដៃ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ក៏​មិន​មាន​អ្នក​ណា
​នៅ​ខាង​ផ្ទះ​នោះ​ដែរ។
ឈប់​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ
ហើយ​ផ្ដោត​លើ​ការងារ​របស់​អ្នក Tae Kyung។
ហើយសុំជំនួយពីលោកស្រី Jang ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
Baek Sul Hee ។
អ្នកដឹង...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងថាខ្ញុំពិតជានរណា។
អំពីរឿងឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
និងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Tae Kyung អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលខ្ញុំនឹងស្រលាញ់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- តើនោះជាអ្នកណានៅម៉ោងនេះ?
- អូគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
Doo Sik ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
អូ ត្រូវហើយ។
កុំ​ឈ្លើយ​ពេក​ចំពោះ Manager Gong ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំថានាងមិនមែនជាមនុស្សដែល
អ្នកអាចមើលងាយនោះទេ។
និយាយម្តងទៀត។
"អ្នក?"
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong គឺដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំ​ថា​និយាយ​ម្ដង​ទៀត។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
- តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម្តាយចុង?
- បន្ត! តោះស្តាប់អ្នកនិយាយ។
តើមានអ្វីខុស?
មិនអាចនាំខ្លួនឯងនិយាយបានទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ឆ្កួត
​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "ម្តាយ​ចុង" មែន​ទេ?
លួច​ស្តាប់​ដូច​កណ្តុរ​តូច
ទទួល​របាយការណ៍​សម្ងាត់...
អ្នក​បញ្ជា
​ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​តាម...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំងអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅក្នុងផ្ទះនេះ?
តើ​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​សម្រេច​បាន​អ្វី​ខ្លះ
​ដោយ​មាន Manager Gong ចារកម្ម​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ទាញ​ស្តង់​ផ្សេង​ទៀត
​ដូច​ជា​ការ​ប្ដូរ​សម្លៀកបំពាក់​របស់​ប្រធាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ?
អ្នកគ្រាន់តែគេចពីរឿងនេះ ...
ព្រោះប្រធានគិតថា
អ្នកជាទេវតា។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ,
ធ្វើការចោទប្រកាន់
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
អ្នកសំណាងណាស់ដែលប្រធានដេកលក់
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
- បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទះអ្នក។
- តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
អ្នកវាយខ្ញុំនៅចាំទេ?
ចាំអត់?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនឹងសងសឹករបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
មិនសងសឹក។ មេរៀនមួយ។
មេរៀនមួយក្នុងចរិត។
អ្នកត្រូវបង្រៀន
កុំឱ្យលើកដៃដាក់មនុស្ស។
តាមគំនិតទីពីរ
បញ្ហានៅក្នុងផ្ទះនេះមិនមែន Se Ri ទេ។
គឺ​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​ច្បង។
មែនហើយ អ្នកប្រាកដជាដើរតួ
ជាម្តាយចុងទៅ T.
ទម្លាក់ក្រញ៉ាំរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងប្រធានចាស់,
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរីករាយនឹង
ការដឹកនាំជុំវិញកូនរបស់គាត់ដែលធំពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពអ្នកគ្រប់គ្រង Gong ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
និយាយអំពីការនៅលើម្ជុលនិងម្ជុល។
វា​ជា​ការ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​។
ជាក់ស្តែង
តើ​ទាំងពីរ​នាក់​នេះ​ដូចគ្នា​ដោយ​របៀបណា​?
Kyung Chae តែងតែបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនឹងដែរ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​នាង។
នៅពេលដែលមនុស្សមានអំណាចនៅពីក្រោយពួកគេ
ពួកគេចាប់ផ្តើមគិតថាពួកគេជាម្ចាស់ពិភពលោក។
ដូច្នេះតើអ្នកហៅនាងថា "ម្តាយចុង?"
Ja Kyung តើអ្នកហៅនាងថា "ម្តាយ?"
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ​យឺត​បែប​នេះ?
ឈប់និយាយកុហកបែបនេះ
"ម្តាយ?" កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
អ្នក​អាច​យក​កាំបិត​មក​ចាក់​បំពង់ក​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហៅ​នាង​ថា "ម្តាយ" ទេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលនាងកំពុងផ្ទុកដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
"ម្តាយ?" ដូចជាប្រសិនបើ។
ល្អតើអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វី
បើអ្នកធ្លាក់លើផ្នែកអាក្រក់របស់ប្រធាន?
ប៉ាគ្រាន់តែប្រគល់ការងារឱ្យគាត់វិញហើយ។
គាត់​ត្រូវ​មាន​ការ​ទាញ​ខ្លះ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ទទួល​បាន​ការ​គោរព​ខ្លះ​នៅ​ផ្ទះ។
នាងត្រូវហើយ សម្លាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយកវាទៅជាមួយ។
បាទ មក ប៉ា!
- ឪពុកក្មេក ...
- ទឹកឃ្មុំ ...
-ឪពុកក្មេក...
-ប៉ា!
មិនអីទេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានហាត់សមនេះទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ម្តង​ហើយ​សម្រាប់​ទាំងអស់
​មុន​ថ្ងៃ​ចេញ​។
បងប្អូន​ក្មេក​អើយ ជីវិត​ទើប​រៀប​ការ
​ក្នុង​វ័យ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្អែមល្ហែម​ដូច​ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​ភ្លឺ​ដូច​ផ្កា​រីក
​លើ​គំនរ​លាមក។
ដូច្នេះ​តើ ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ ​ជំនួញ​បន្ទាន់​នេះ​ធ្វើ​អ្វី ?
ឥឡូវនេះ នរណាម្នាក់កំពុងប្រញាប់។
ចូរយើងចំណាយពេលរបស់យើង។
នៅទីនេះយកវាជាមុនសិន។
វា​ជា​គុម្ពោត​ព្រៃ។ ពួកគេនិយាយថាវាអាចធ្វើឱ្យ
ដំរីដែលកំពុងដេកឈរចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ប្រើ
​វា​បាន​ខ្លះ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​កាលវិភាគ​ប្រជុំ
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​លើក​លែង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺសំខាន់ជាងការប្រជុំណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងខកចិត្តប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឥឡូវឃើញនៅទីនេះ ក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ដល់​ពេល​ដែល
​ឯង​ប្រគល់​ការងារ​ឱ្យ Ji Seop របស់​យើង​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​នាយក​ខាង​ក្រៅ
​នៅ Mingang Distribution
នោះនឹងគ្រាន់តែជា ducky ។
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណា
អ្នកនឹងចង់ឃើញរឿងនេះ។
លោក Han Kyung Soo នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Doeun Industries ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក បុរសនោះបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ត្រូវការថវិកាសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានមករកខ្ញុំ។
វត្ថុបញ្ចាំដែលគាត់ដាក់នៅពេលនោះ...
តើនេះ
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​យក
​មក​ខ្ចី​លុយ​ខ្ញុំ
CEO Han និង​ភរិយា​ស្លាប់
​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​អាថ៌កំបាំង,
នៅថ្ងៃដដែល
ក្នុងពេលតែមួយ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺ។
ប៉ុន្តែចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ នៅចំណុចខ្លះ
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីនេះបានបញ្ចប់ដោយ Mingang ។
វា​មិន​ប៉ះពាល់​អ្នក​ដូច​ជា​ត្រី​បន្តិច​?
ម្ចាស់ដើមស្លាប់ហើយ
ហើយប្រធាន Min ដែលមិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុង
ទទួលបានដៃរបស់គាត់លើបច្ចេកវិទ្យាថ្មី,
ហើយបន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុន ឌឿន ឧស្សាហកម្ម
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ មីង ហ្គាង។
តើអ្នកប្រើវាដើម្បី blackmail ខ្ញុំទេ?
Blackmail?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
យើងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
កូន ៗ របស់យើងរៀបការជាមួយគ្នា។
ទៅមុខ ហែកវាឡើង។
ហែកវា! ហែក​វា​ជា​កំណាត់ៗ!
ហែក​វា​ជា​កំណាត់ៗ!
នោះនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាដើម បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​នោះ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចម្លង​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធាន Min.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សួរ​ធំ​នោះ​ទេ? មែនទេ?
អញ្ចឹង?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់។
អស់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​យូរ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ Mingang ។
ហ៊ាន!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ស្អែកទៅឪពុកក្មេក។
ប្រាប់គាត់ថា ការងារនាយក Mingang គឺជារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ចំពោះ Kim Sun Jae ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
ថ្មមួយជំហានដើម្បីឈានឡើងលើពិភពលោក
គ្មាន​អ្វី​ច្រើន​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​តិច​ដែរ។
បើ​អ្នក​យក​សៀវភៅ​សម្ងាត់​នោះ
​មក​វាយ​នាង មីន ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​ការ​កម្ចាត់​អ្នក
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )